Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
"Idamkan Siri"
(Episod 13)
By the way, Encik Sheng.
ubat ayah awak bulan ni.
Hua Yong.
Adakah anda mengancam saya?
maksud saya.
ubat ayah awak bulan ni
Saya telah menghantar seseorang ke hospital.
Tunggu Encik Sheng bebas bila.
Jom pergi jumpa pakcik sama-sama, boleh?
Nanti kita bincang.
Alamak, ambil duit tapi tak buat kerja.
Adakah anda cuba menghilang dari bumi?
Guru Kedua.
Aliran dana
tabung amal sejak penubuhannya.
Mohon kerjasama dan
sediakan secepat mungkin.
Alamak, wang yang sudah dibelanjakan.
Kena settle akaun nanti.
Bukankah hanya rumah yang roboh?
Adakah perlu menjadi begitu serius?
Alangkah baiknya jika Sheng Shaoyou mati.
Jika dia mati, tidak akan ada banyak masalah.
Pandangan Saya Terhadap Perkara.
Semuanya diwarnai oleh saya.
Tidak perlu berterima kasih.
Jika anda bertemu seseorang yang membuli anda lagi.
Berhenti berdiri di sana seperti orang bodoh.
Jika anda tidak dapat mengalahkan mereka, lari.
Sekurang-kurangnya anda boleh melindungi diri anda.
Bagaimana siasatan berjalan?
Sudah direkrut.
Ia adalah pembunuhan untuk disewa.
Tahapnya tidak begitu baik.
Perlu sedikit muslihat untuk
mendedahkan dalangnya.
Anda meneka dengan betul.
Dalangnya memang
dari keluarga Sheng.
Oh?
Betul ke?
Perhatikan tetikus ini
yang ingin makan di meja.
satu.
Bagaimana anda berurusan dengan dua orang ini?
Cari alasan untuk menghantarnya.
Anjing yang menggigit.
Sekali mereka masuk, tidak boleh keluar lagi
saya faham.
Tahun ini dalam bidang ubat inovatif.
Kami telah menyelesaikan
sebelas transaksi utama.
Terdapat enam kes di mana
jumlah itu didedahkan kepada umum.
Dalam pembangunan
dan pengkomersilan global.
Pada masa akan datang, kami akan cuba yang terbaik untuk.
Bekerjasama dengan
syarikat luar negara dengan kelebihan R&D
tetapi.
Dalam penghasilan penambah sinaran.
Bekalan klinikal dan
bekalan komersial awal.
Kita mesti memimpin dalam perkembangan.
Ya, Encik Sheng.
Semua transaksi kami tahun ini.
Kedua-duanya tidak melepaskan
kedudukan utama dalam pengeluaran dan pembekalan.
Hanya pada peringkat
analisis hasil klinikal
menerima kerjasama luar.
Pada masa akan datang, kami akan menjalankan kajian.
Membuka lebih banyak peluang untuk
komunikasi dan kerjasama luar.
Chen Pinming.
Beri saya Americano ais.
Beri saya air masak.
Kenapa awak belum pergi lagi?
Di manakah Chen Pinming?
Setiausaha Chen pergi ke
makmal untuk mendapatkan laporan.
Encik Sheng.
Kedua-dua gas hipnosis dan
hidrida adalah beracun.
Walaupun saya telah mengesahkan dengan doktor
ia tidak akan menjadi sebarang komplikasi.
Tetapi anda hanya
tidak boleh begitu penat.
Bagaimanakah ia boleh menjadi hidrida?
Kalau betul-betul berbisa,
boleh ke saya duduk sini?
Anda tidak akan mengatakan apa-apa lagi seperti
tanda kekal atau sesuatu yang bodoh, bukan?
Alpha lanjutan sememangnya lebih kuat
daripada Alpha biasa dalam semua aspek.
Anda juga boleh menggunakan tanda kekal untuk
menjadikan fizikal pasangan anda lebih kuat.
Tetapi Encik Hua.
Saya juga seorang Alpha S-level.
Bagaimana anda telah menandakan saya?
Wajar untuk berehat
apabila anda letih, bukan?
Encik Sheng.
Anda tidak boleh terus minum kopi.
Malam yang anda berjaga sekarang
perlu dibayar balik pada masa hadapan.
masa depan saya?
Encik Hua, tolong jangan risau.
Saya tidak bermaksud apa-apa lagi.
Saya cuma ambil berat tentang awak.
Baiklah, saya akan menjaga awak juga
Encik Hua menghabiskan begitu banyak usaha.
Menceritakan banyak pembohongan.
Apa yang awak nak dari saya?
Jika anda hanya mahu bermain.
Anda sepatutnya mempunyai cukup keseronokan.
Matlamat telah tercapai, bukan?
Adakah terdapat begitu banyak masa lapang di X Holdings?
Encik Hua sebenarnya yang bertanggungjawab.
Namun anda masih mempunyai masa untuk
mencampuri urusan orang lain.
Bagi saya.
Tidak ada yang seperti Encik Sheng.
Hal ehwal Encik Sheng
bukan perkara remeh.
Cukuplah.
Berhenti berdebar-debar dengan saya.
apa yang awak nak?
Bolehkah saya tinggal bersama awak dan menjadi setiausaha awak?
Encik Hua mahu
menjadi setiausaha saya.
satu.
Chen Pinming setia.
Tetapi tidak cukup berjaga-jaga.
Apatah lagi dia tidak boleh
tinggal bersama anda 24 jam sehari.
Kenapa saya perlukan dia untuk berada
di sisi saya 24 jam sehari?
Jika tidak maka siapa yang akan melindungi anda?
Saya adalah Alpha S-level
dan saya masih perlukan seseorang untuk melindungi saya?
satu
Encik Sheng lembut hati.
Anda boleh membuat musuh
tanpa mengetahuinya.
Apatah lagi anda mudah ditipu.
Saya mudah ditipu?
Saya tidak bermaksud begitu.
Cuma saya masih takut dengan
kejadian penculikan.
Saya sangat risau kalau awak bersendirian.
Siapa awak pada saya?
Giliran awak pula risau.
Siapa saya bagi awak?
Encik Sheng.
Apa pendapat anda?
Awak menipu saya selama ini.
Cukup seronok kan?
Seronok?
Saya akan sentiasa serius tentang Encik Sheng.
Saya risaukan awak, saya
nak lindungi awak
Saya akan bertanggungjawab untuk awak sepanjang hidup saya.
Tolong beri saya peluang lagi.
Saya akan membalas awak dengan seumur hidup saya.
Tolonglah.
Saya tidak memerlukannya.
nak buat apa?
Tidakkah itu cukup jelas?
saya nak kejar awak
Saya akan katakan sekali lagi
Saya tidak suka Alphas.
satu
saya tahu.
Apa yang awak tahu?!
Encik Sheng.
Saya bukan Alpha.
Anda bukan Alpha.
Apa awak kemudian?
Enigma.
Mengapa anda tidak mengatakan anda adalah Shuke Beta?
Apakah Shuke Beta?
Adakah dia seorang yang terkenal
di kawasan JIANGHU anda?
Maaf Encik Sheng
Saya dari Negara P.
Mungkin saya tidak begitu kenal
dengan orang di JIANGHU.
Tetapi saya boleh belajar.
Salah saya kerana berbohong sebelum ini.
Tetapi saya benar-benar tidak dapat memikirkan
cara lain untuk meluangkan masa dengan anda.
Bolehkah awak maafkan saya kali ini?
Saya tidak akan menipu awak lagi.
Apa yang awak suka tentang saya?
Semuanya kecuali anda seorang pemain.
awak???
Awak berani cakap macam tu?
Nah.
Hua Yong.
Kemudian saya akan memberi anda satu lagi peluang
Dan saya hanya akan bertanya kepada awak sekali sahaja.
Kalau awak tipu saya lagi.
Kemudian pergi dari sini.
Jangan pernah muncul di hadapan saya lagi.
OK.
Tanya.
Adakah ia satu kemalangan yang anda
terserempak dengan saya di hospital?
Tidak.
Anda benar-benar mempunyai seorang kakak.
di Hospital HECI?
Tidak.
Awak mengada-ngada adik.
Siapa yang membayar untuk pembedahan saya?
Itu kakak Setiausaha Gao.
Gao Tu?
Hua Yong.
Kami orang asing.
Identiti anda adalah palsu.
Kerja itu palsu.
Dan juga kakak anda adalah palsu.
Bagaimana dengan anda sebenarnya sebenarnya?
Mencintai awak adalah kebenaran.
Encik Sheng.
Nama saya Hua Yong, dari Negara P
23 tahun.
Dilahirkan pada 11 Januari, Capricorn.
Kedua ibu bapa saya telah meninggal dunia
Saya anak bongsu dari keturunan ayah saya.
Sedang bekerja di X Holdings.
Sekarang sedang bercuti.
Ketinggian 1.83 meter.
Berat 65 kg.
hobi???
Maaf, Encik Sheng.
Saya tidak mempunyai sebarang hobi.
Saya hanya suka awak.
Adakah anda mengenali saya untuk masa yang lama?
dari bila?
Pada jamuan di Negara P.
Negara P.
Pada masa lalu, selain forum dan pameran
saya tidak pernah menghadiri perhimpunan di Negara P.
Bagaimana awak...
Lima belas tahun yang lalu.
Ayah kamu membawa kamu ke
persidangan di Negara P.
Dewan Perniagaan JIANGHU.
Berapa umur awak?
Awak suka saya sejak sekolah rendah?
Anda meninggalkan X Holdings dan datang
ke JIANGHU untuk menipu orang.
Hua Yong, adakah anda seorang casanova?
Adakah saya sejenis ubat penawar yang baik,
badan saya memberi anda keabadian?
Adakah anda fikir ini munasabah?
Ia adalah.
Saya berbelah bahagi pada hari saya bertemu dengan Encik Sheng.
Saya dilahirkan untuk awak.
saya akui.
Pada permulaannya.
Ia hanya kerana ingin tahu.
Mengapa Encik Sheng berbeza daripada yang lain?
Di dunia ini.
Kebanyakan orang bercakap lebih baik daripada menyanyi.
Mulut itu benar.
Secara peribadi, orang tidak kejam.
Mereka melakukan apa sahaja
demi keuntungan.
Tetapi Encik Sheng berbeza.
Encik Sheng sentiasa sangat lembut.
Hello, tuan muda.
Adakah anda pernah ke JIANGHU lagi?
satu.
Ketua keluarga akan
pulang ke Negara P esok.
Kemungkinan semua orang akan pulang ke rumah.
Anda mesti kembali sebelum itu berlaku.
Supaya kita tidak ditimpa masalah.
Steward Chang.
Tiada siapa yang akan tahu sama ada saya akan
kembali ke Negara P atau tidak.
Maaf.
Esok pagi sebelum pukul 8.
Awak mesti balik.
Jika tidak
Saya takut saya tidak akan dapat
biarkan anda pergi sendiri pada masa hadapan.
faham.
Abang Besar.
jangan.
Awak dan saya bukan lahir
dari ibu yang sama.
Abang tolong saya kali ini.
Ayah akan bunuh saya jika dia tahu.
Sheng Shaoqing.
Sudah berapa kali sekarang?
Walaupun awak tahu ayah akan pukul awak
sampai mati, awak tetap pergi berjudi?
Abang, sumpah
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Tolong bantu saya kali ini.
Saya tidak akan berani memberitahu ibu saya.
Dia akan menjadi gila jika dia tahu.
Bolehkah anda membantu saya kali ini?
Saya tidak akan pergi ke sana lagi.
Anda tidak akan berani melakukannya lagi.
Awak cakap benda yang sama lepas ni.
saya...
Pada usia besar anda, anda lari untuk berjudi?
Awak tidak belajar sekarang.
Apa yang anda akan lakukan pada masa hadapan?
Abang, saya benar-benar tahu saya salah.
Tolong bantu saya buat kali terakhir.
Tolonglah.
Kopi awak, tuan.
Terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Apa yang dipesan oleh lelaki itu?
Latte Itali.
Tolong sama.
OK
Terima kasih.
Berapa banyak yang anda rugi?
Lapan...
Lapan ratus ribu?
Abang jangan marah.
Saya mahu menang.
Cuma
Saya hanya bernasib malang.
Anda, seorang pelajar sekolah menengah,
kehilangan 800,000 dalam beberapa hari.
Saya minta maaf, bro.
Saya tidak akan pergi ke tempat seperti itu lagi.
Tolong bantu saya.
Saya benar-benar tidak boleh memberitahu ayah tentang perkara ini.
awak tahu.
Ibu saya sentiasa dalam keadaan tidak sihat.
Dia benar-benar akan marah kepada saya.
Okay, okay.
Berhenti menangis.
Saya ada kelas nanti.
Awak kena balik kelas juga.
Saya akan kembali ke kelas sekarang.
Saya tidak akan pergi ke tempat seperti itu lagi.
Kemudian kali ini...
Saya akan mengendalikannya.
Balik kelas.
Okay, okay, saya balik sekarang.
Kali ketujuh.
Bagaimana mungkin waris sah keluarga utama
sentiasa berlembut terhadap anak keparat?
Tuan Muda Ketiga Belas.
Kita balik ke rumah sekarang?
Baru dapat berita dari rumah
yang mengatakan anda tidak perlu pergi.
Ayah tak balik ke?
Tuan telah kembali.
Tetapi saya hanya datang untuk menyampaikan mesej itu.
Katanya ramai kawan lama
hadir pada jamuan keluarga hari ini.
Jadi kami hanya menjemput
tuan muda dan
wanita muda yang bekerja dalam kumpulan itu.
Anda tidak perlu pergi.
Tuan rumah, ini saya.
Masuklah.
Tuan keempat keluarga ada di sini.
Cikgu.
Jangan panggil saya tuan.
Walaupun bapa saya memberi saya
kawalan ke atas BEICHAO Holdings,
Tetapi saya tidak pernah merasakan saya mempunyai
hubungan dengan keluarga itu.
Maaf.
Bos.
Guru Keempat telah tiba. Dia cakap
dia perlu jumpa awak tentang sesuatu.
Guru Keempat.
Keluar dari jalan.
Bos sibuk, tak boleh masuk.
Mana Hua Yong? saya nak jumpa dia.
Sesat.
Guru Keempat.
maaf,
Anda tidak boleh masuk.
nak.
Di mana anda boleh menunjuk-nunjuk di sini?
Ketika saya bergaduh dengan ayah saya.
Awak masih bermain lumpur di sini.
Biarkan dia masuk.
Kamu keluar dulu.
ya.
Saya membuat temu janji dengan awak
selama dua hari tetapi saya tidak dapat berjumpa dengan awak
Saya fikir awak sibuk.
Apakah hal ehwal negara yang anda uruskan?
Hanya melukis?
Pengebumian ayah saya baru sahaja tamat.
Anda menukar nama
BEICHAO Holdings serta-merta.
Adakah anda mahu memberontak?
Abang.
Saya ingat wasiat ayah saya.
Saya satu-satunya pewaris saham kumpulan itu.
Ia hanya pertukaran nama.
Apa kaitannya dengan awak?
Jangan sebut wasiat itu kepada saya.
Siapa yang tidak tahu itu akan
telah dimanipulasi oleh anda?
Semua notari awam dan peguam
bekerja dengan anda untuk membantu anda melakukan sumpah bohong.
Mana buktinya?
Bukti!
Jika saya mempunyai bukti, adakah
anda akan duduk di sana?
Jadi anda tidak mempunyai apa-apa kemudian.
Abang.
awak tahu.
Saya benci orang yang bercakap
kosong tanpa bukti.
tiga belas
ini.
Ini kekasih awak?
Nampak comel.
Tidak hairanlah adik kecil kita suka dia.
Kembalikan kepada saya.
Saya akan katakan sekali lagi.
Berikan kembali kepada anda?
OK
Di sini anda pergi.
Adakah anda mahu mengekalkan tangan kiri anda?
Atau tangan kanan?
Shen Wenlang, satu-satunya
orang yang boleh dipanggil kawan.
Dia sering dikatakan bersikap acuh tak acuh.
Tetapi Hua Yong tidak bersetuju.
Dia tidak faham mengapa orang
harus bersemangat terhadap orang lain.
Ayah, pakcik, adik beradik.
Semua orang licik.
Menipu atasan dan bawahan.
Buli yang lemah tetapi takutkan yang kuat.
Sungguh hina.
Begitulah "saudara terdekat".
Apatah lagi yang lain.
Semasa dia membesar.
Hua Yong telah bertemu dengan begitu ramai orang.
Terdapat ramai orang yang
mengatakan satu perkara tetapi melakukan yang lain.
Tetapi kemudian ada Sheng Shaoyou.
Hangat dan cerah.
Seperti matahari yang tergantung tinggi di langit biru.
Dia membuat Hua Yong, yang meremehkan percintaan,
mempunyai keinginan untuk menjadi
bintang buat kali pertama.
Asalkan dia boleh
rapat dengan Alpha tu.
Dia boleh menahan angin
dan sejuk di altitud tinggi.
Maksud awak.
Awak cintakan
saya secara rahsia selama lima belas tahun?
Ya.
Anda menemui seseorang untuk mengikuti saya.
Juga dirakam secara rahsia.
Saya tidak menjumpai sesiapa.
Semua gambar itu saya ambil sendiri.
Saya tidak mahu orang lain mengintip Encik Sheng.
Hua Yong. Adakah anda peminat saya?
ya.
Jenis yang hanya suka Encik Sheng.
Encik Sheng ada di sini.
Awak buat apa tidur atas katil saya?
Encik Sheng, saya tidak boleh
tidur lena di atas katil saya
Saya sudah biasa tidur di sini setiap hari.
Saya tidak akan dapat tidur jika saya menukarnya.
Hua Yong.
Jawab saya.
Apa yang berlaku antara anda dan Shen Wenlang?
Apakah maksud Encik Sheng?
Apa lagi yang boleh saya maksudkan?
Apa yang berlaku kepada kecederaan itu
bila awak balik dari Shen Wenlang?
Saya sendiri yang melakukannya.
Setiap tempoh rut akan mempunyai
sindrom mencari pasangan
Saya mencari alasan untuk pergi
kerana saya takut menyakiti awak.
Sindrom mencari jodoh?
satu.
Apabila saya melihat awak, saya tidak boleh
tidak mahu menyentuh awak
Saya akan menjadi gila jika saya tidak dapat melihat awak.
Kerana saya sangat menyukai awak.
Encik Sheng, salah saya kerana menipu awak.
Tetapi tidak ada apa-apa
antara saya dan Wenlang.
Jangan cemburu dengan dia lagi.
Siapa yang cemburu?
Bau sedap.
Adakah anda pasti mahu melakukan ini?
Atau adakah anda mahu saya bermain bersama?
Anda juga merupakan sebahagian daripada Kumpulan HS.
satu.
H adalah untuk Hua Yong.
S bermaksud Encik Sheng.
Adakah Shen Wenlang tahu tentang ini?
Tidak kira sama
ada dia tahu atau tidak.
Wenlang adalah pengkhianat.
Saya menyediakan semua wang untuk
permulaan perniagaannya.
Jadi saya mempunyai kata putus dalam HS.
Adakah anda mengenali satu sama lain untuk masa yang lama?
Ketika saya pertama kali bertemu dengan Wen Lang,
dia baru sahaja kehilangan bapanya.
Baru berumur empat belas tahun,
tidak jauh lebih tua daripada saya.
Empat belas tahun?
Kamu berdua memang kekasih zaman kanak-kanak.
Ibu saya dan bapa Omega Wenlang
Ying Yi adalah kawan keluarga.
Semasa saya masih muda, saya tinggal di Negara P.
Pakcik Ying Yi paling menjaga saya.
Apabila dia pergi, dia meminta saya
menjaga Wen Lang dengan baik.
Bila dia pergi?
Ya.
Pakcik Ying Yi ialah jeneral termuda
dalam tentera Negara P???
Alpha Shen Yu beliau
ialah satu-satunya pewaris
keluarga perniagaan terkenal di Negara P.
Khabar angin mengatakan mereka berdua berkahwin
hanya atas sebab politik dan perniagaan,
tiada emosi di sana.
Sepuluh tahun yang lalu,
Seluruh kelas atasan
negara P telah menyebarkan berita itu.
Pakcik Ying Yi menggunakan cara khas.
Barulah saya dapat penanda kekal.
Akhirnya, disebabkan perselisihan faham politik
dia mati di tangan Alfanya.
Ia ternyata menjadi malang keluarga.
Tidak hairanlah Shen Wenlang adalah seorang psikopat
dan bahawa dia sangat membenci Omega.
Kerana Laksamana Ying Yi.
Wenlang bergaduh dengan keluarganya.
Dia menemui saya ketika dia memulakan
perniagaannya dan meminta saya membantunya.
Anda hebat.
Jadi...
menjadikan bau feromon saya menjadi syampu
gel mandian dan pembersih tandas
adalah idea anda?
Ya.
Encik Sheng sangat wangi.
Saya mahu seluruh dunia tahu.
Encik Sheng.
Awak kucing kucing saya.
Poppy saya
membuatkan saya ketagih.
Beginikah cara Encik Hua mengejar orang?
Cara kotor dan pembohongan.
Digandingkan dengan kata-kata manis yang sederhana?
Kemudian saya akan berubah
Saya akan memberitahu anda apa sahaja yang
Encik Sheng mahu dengar.
saya boleh belajar.
Selagi saya boleh tinggal dengan Encik Sheng
Saya boleh belajar apa sahaja.
Bolehkah anda belajar apa-apa?
encik produk.
Menjadi setiausaha saya berbeza
dengan menjadi tuan X Holdings.
Sebagai setiausaha, awak kena dengar cakap saya
Saya akan meminta anda pergi ke timur
dan anda tidak boleh pergi ke barat.
OK.
Saya sangat pandai mendengar En. Sheng.
Saya akan sentiasa berada di
sisi awak untuk melindungi awak.
Saya perlukan perlindungan awak?
Tidak
Saya terlalu lemah.
Saya yang memerlukan perlindungan Encik Sheng.
Saya akan mengeringkan rambut saya.
Encik Sheng.
Saya tiada kawan.
Tiada keluarga juga.
Yang saya ada hanyalah awak.
Awak kena lindungi saya dengan baik.
Encik Hua tiada kawan.
Bagaimana pula dengan Shen Wenlang dan Chang Yu?
Mereka hanya orang yang saya dapati manfaatnya.
Ia lebih seperti
perikatan daripada persahabatan.
Encik Sheng.
Saya hanya ada awak.
Boleh saya cium awak?
Tidak.
Melalui proses bersalin secara bebas
tanpa feromon yang menenangkan
terutamanya bagi mereka yang mempunyai
gangguan pheromone akan menjadi sangat sukar.
Jika tiada Alpha
keseluruhan kehamilan anda
akan menjadi sangat sukar.
Anda perlu mengambil ini dengan serius.
Saya cadangkan anda menamatkan
kehamilan dengan segera.
Lepaskan anak ini.
Doktor.
Adakah tiada cara lain?
saya dengar
terdapat feromon menenangkan buatan.
Atau saya boleh cuba menggunakan feromon
Alpha lain dengan tahap padanan yang lebih tinggi untuk...
Tidak.
Feromon buatan
mempunyai keberkesanan yang terhad.
Bagi feromon Alpha yang lain.
Encik Gao, adakah anda pasti?
Ini akan menjadi bahaya moral yang besar.
Kehamilan dan bersalin
adalah urusan peribadi anda.
Ada beberapa perkara
yang doktor tidak patut katakan.
Tetapi saya benar-benar tidak sanggup melihat ini.
Jujurlah.
Alpha yang membuatkan awak mengandung
memang bajik.
Dia tidak.
Ini salah saya sendiri.
Apa masalah awak?
Sila lihat sendiri rekod ini.
Alpha awak
membolehkan anda menggunakan perencat di luar
spesifikasi untuk masa yang lama.
Dia ada masalah.
Dan jelas
rasa jijik terhadap Omega.
Doktor.
Bukan dia.
Inhibitor adalah salah saya sendiri.
Walaupun salah sendiri.
Bagaimana dengan kehamilan?
Kehamilan tidak boleh dilakukan secara bersendirian.
Mengatakan dia benci tetapi masih
mengandungkan orang lain.
kecoh macam tu.
Bukankah dia sepatutnya mengambil tanggungjawab?
Doktor.
Saya tahu awak buat ini untuk saya.
Tetapi saya benar-benar mahukan bayi ini.
Adakah benar-benar tiada cara lain?
Pesakit dengan gangguan hormon seks
adalah lebih sukar
daripada Omega biasa.
Anda mempunyai pemahaman yang mendalam tentang ini.
Reaksi awal kehamilan anda
lebih serius daripada kebanyakan Omega.
Tanpa pheromone yang menenangkan.
ia akan menjadi sukar untuk
melalui kehamilan sahaja.
Selain itu,
anda tidak boleh lagi menggunakan
sebarang produk perencat.
Doktor.
Saya tidak meneruskan penggunaan
perencat suntikan atau oral.
Tetapi untuk kerja terdapat juga
penggunaan jangka pendek semburan bukan toksik.
Adakah ini akan menjejaskan bayi?
Kesan sampingan semburan ini
adalah jauh lebih kecil sebenarnya.
Tetapi memandangkan keadaan anda
Saya masih mencadangkan anda berhenti
menggunakannya dengan serta-merta.
Masuklah.
Apa yang berlaku kepada Encik Shen?
Apa yang berlaku kepada pasukan setiausaha?
Tidak mengapa jika ada yang tidak kena dengan cara
penyusunan dokumen dalam mesyuarat pagi.
Tetapi mengapa begitu sukar untuk membuat teh?
Maaf Encik Shen.
Da Hong Pao ini
Saya membuatnya mengikut
manual arahan yang ditinggalkan oleh Setiausaha Gao.
Mungkin saya belum menguasainya sepenuhnya.
Bagaimanapun, Setiausaha Gao telah bekerja
lebih masa pada hari ini untuk menyelaraskan kerja.
Dia masih di tingkat bawah.
Mungkin saya patut menjemputnya?
Tidak perlu.
Tanpa dia.
Nak buat teh pun tak boleh.
Jadi mengapa saya mengupah kamu semua?
Maaf
Saya akan pergi membuat kumpulan lain segera.
Tunggu.
Bagaimanakah penyerahan kerja untuk Gao Tu?
Setiausaha Gao berkata terdapat kecemasan
di rumah hari ini.
Sukar untuk
dia mendapatkan jarak.
Kami juga mempercepatkan
penyerahan kerja.
Ia sepatutnya selesai dalam beberapa hari.
Dia begitu tergesa-gesa untuk pergi.
Banyak benda nak diserahkan.
Saya mendengar bahawa dia mempunyai
gastroenteritis beberapa hari lalu.
Mudah muntah.
Bolehkah penyerahan itu
dilakukan dengan baik di negeri ini?
Anda semua sentiasa memerhatikan saya.
Jangan buat sebarang kesilapan.
Jika ia benar-benar tidak berjaya,
cuma minta dia berehat
sebelum balik untuk mengendalikan penyerahan.
Baiklah, saya akan memberi perhatian kepadanya.
Tapi jangan risau.
Setiausaha Gao juga sangat berhati-hati.
Kami masih membincangkannya pada siang hari.
Dia menyusun senarai
suka dan tidak suka anda
dan diserahkan kepada Sekretariat.
Malah ubat sandaran anda
telah ditulis dengan jelas.
Setiausaha Gao sangat mengambil berat tentang anda.
Walaupun dia terpaksa pergi
kerana urusan keluarga.
Tetapi ia juga menunjukkan bahawa dia menghargai anda.
Betul ke?
Urusetia berhenti kerja pada pukul 5:30.
Gao Tu biasanya bekerja lebih masa
selama satu jam atas inisiatifnya sendiri.
Jika anda menaiki lif,
anda mungkin akan terserempak dengannya.
Walaupun tak kebetulan
jumpa dalam lif.
Saya hanya boleh menunggu di lobi selama
sepuluh minit dan kami juga akan bertemu.
Gao Tu telah mengendalikan
banyak perkara selama ini.
Saya bimbang, jadi saya akan
pergi menyemaknya sendiri.
Anda boleh yakin
Saya akan menyerahkannya.
Encik Shen.
Semua dokumen sulit
yang perlu dipindahkan
telah selesai secepat mungkin.
Dan bahagian tentang privasi anda
termasuk tetapi tidak terhad kepada kata laluan rumah
menerima dokumen melalui peti mel peribadi,
Saya juga akan menyerahkan kepada
penolong dan setiausaha baru.
Jika anda masih bimbang,
Saya boleh menandatangani perjanjian kerahsiaan tambahan .
Kontrak seumur hidup.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Encik Shen.
Saya datang ke sini untuk memberitahu anda.
Saya telah memadamkan semua
kad akses untuk ruang istirahat.
Saya juga akan memajukan
proses tetapan semula kata laluan kepada Mia.
Jika tiada apa-apa lagi,
Saya akan keluar sekarang.
Tunggu.
Encik Shen.
Adakah anda mempunyai apa-apa lagi?
Umm.
Adakah Qing berasa lebih baik?
Encik Shen.
Wang yang awak bayar
kos perubatan adik saya,
Saya akan mengembalikannya kepada anda
secepat mungkin.
saya minta maaf.
Mungkin ia tidak akan begitu pantas...
Ia akan mengambil sedikit masa.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Terima kasih banyak-banyak
untuk masa yang begitu lama.
Saya akan bayar balik apa yang awak pinjamkan kepada saya.
Ini adalah maklumat yang
akan digunakan oleh Encik Sheng petang ini.
Sila hantar sendiri.
Encik Sheng sepatutnya berehat makan tengah hari
di ruang rehat pada masa ini.
Terima kasih, Setiausaha Chen.
Anda dialu-alukan.
encik produk.
Sebaik tamat pengajian, saya
menyertai Biologi SHENGFANG.
Jarang sekali Encik Sheng
begitu serius dalam perhubungan.
Jika anda ikhlas,
Saya harap awak boleh beri dia rumah.
saya akan.
Saya akan memberi Encik Sheng apa sahaja yang dia mahu.
Jangan tipu dia lagi.
Dia paling benci dibohongi.
Awak yang pertama selepas berbohong.
Ya.
Encik Sheng sangat menyukai saya.
Sesiapa yang mempunyai mata boleh melihatnya.
Tetapi jika anda berbohong lagi.
Dia akan membenci awak.
Dalam hubungan sebelumnya,
Omega lewat dua puluh lima minit
dia berbohong dan berkata bahawa dia
mengalami kemalangan kereta kecil.
Kemudian, Encik Sheng
menyiasat dan mendapat tahu.
Saya menghantarnya segera.
Banyak lagi contoh macam ni.
Adakah anda mahu mendengar beberapa lagi?
Tidak.
Saya tidak akan menipu dia lagi.
Kenapa awak ada di sini?
Saya datang untuk menghantar beberapa
dokumen kepada Encik Sheng.
Dan temankan dia di atas katil.
Terdapat tujuh belas orang
setiausaha di jabatan ini.
Jika setiap satu daripada mereka
naik ke katil saya hanya untuk menghantar fail,
Ruang istirahat saya sudah sesak sejak dahulu lagi.
Jangan risau, Encik Sheng.
Dengan saya di sini, tidak ada orang lain
yang boleh melalui pintu.
Tiada siapa melainkan saya
dapat berkongsi katil anda.
By the way, saya dengar daripada Setiausaha Chen.
Anda perlu membuat susulan
mengenai gangguan feromon anda.
Tetapi awak berbau harum bagi saya.
Nampaknya
anda tidak mempunyai apa-apa yang salah.
Tak pasti.
Ia telah menyala beberapa kali sebelum ini.
Saya sepatutnya pergi
untuk pemeriksaan bulan lepas.
Tetapi saya tidak mempunyai masa.
Kemudian saya akan pergi dengan anda esok.
Walaupun saya fikir ia hanya salah diagnosis.
Keadaan seperti ini memang memerlukan
sokongan daripada pasangan untuk rawatan.
Rakan kongsi?
Adakah saya berkata anda?
Mengapa begitu bersemangat untuk menuntut gelaran itu?
Encik Sheng mendapat permintaan tinggi.
Ia mengambil banyak usaha untuk mendekati.
Sudah tentu saya tergesa-gesa.
Secara ringkasnya
Saya perlu tahu
jika anda
aktif secara seksual dengan pasangan kebelakangan ini.
saya...
Dia ada.
Tahniah, Encik Sheng.
Ketidakseimbangan feromon anda
telah diselesaikan sepenuhnya
Saya cadangkan
bahawa semasa tempoh rut masa hadapan.
Anda perlu terus
kekal dengan pasangan yang sama.
apa?
Keserasian anda dengan Omega itu
berkemungkinan melebihi 90%.
Feromon yang menenangkan mereka
berfungsi dengan baik untuk anda.
Menjadi intim membantu
menstabilkan keadaan anda.
Awak suruh Alpha saya
tidur dengan Omega lain?